康則君に電話
電話
真由美とFaceTime
FaceTime
写真を開く
Appを開く
克也君にすぐ行きますと伝えて
メッセージ
9時に会議を設定
カレンダー
ジャイアンツの昨日の結果は?
スポーツ
自宅までの道順を教えて
マップ
位置情報付きでつぶやく…
Twitter
Weiboになにか投稿する
Weibo
Facebookに投稿…
Facebook
新宿で中華のお店を探して
レストラン
上映中の映画を教えて
映画
Norah Jonesを流して
ミュージック
母に電話するのをリマインド
リマインダー
真由美に旅行についてメール
メール
今日の天気は?
天気
Appleの株価は?
株価
明日朝7時に起こして
時計
斉藤君の住所は?
連絡先
賢は今どこにいる?
友達を探す
今日のランチは980円とメモ
メモ
機内モードをオンにして
設定
北極熊をWebで検索
Web検索
日食について教えて
Q&A
連絡先の情報を調べる
斉藤君の住所は?
江川さんの電話番号を教えて
妻の誕生日はいつ?
恵美ちゃんの自宅メールアドレスを表示して
弟の勤務先の住所は?
連絡先を検索する
渡部克也を表示
竹林さんを探して
関係者
小澤恵美が私の母です
私の妹は幸恵です
弟の職場に電話をかける
弟の職場にFaceTime
名前の読み方
私の名前の読み方を覚えて
私のお母さんの名前の読み方を覚えて
小澤さんの名前の読み方を覚えて
写真を開く
Infinity Blade IIで遊ぶ
Facebookを起動
予定を追加する
9時に会議を設定
9時に佐藤君との会議を入れる
正午に愛ちゃんと待ち合わせ
明日の朝9時に人事採用についての会議をセッティング
金曜3時に斎藤康則さんに会う
金曜日の6時半から新宿で同窓会を開催
予定を変更する
午後3時からの会議を4時半に変更
高橋先生の予約を月曜の午前9時に変更
渡部との会議に溝上を追加
予算審査会議をキャンセル
予定を確認する
今日のこの後の予定は?
金曜日の予定は?
次の約束の時間は?
山口さんに会うのはいつ?
次の会議の場所は?
アラーム
明日朝7時に起こして
午前6時半にアラームをセット
8時間後に起こして
6時半のアラームを6時45分に変更
6時30分のアラームをオフにして
7時30分のアラームを削除
アラームを全部オフにして
時計
ベルリンは何時?
今日は何日?
来週の土曜日は何日?
タイマー
10分タイマーをセット
タイマーを表示
タイマーを一時停止
タイマーを再開
タイマーをリセット
タイマーを止めて
Facebookにピクサーの新作映画を見に行くと投稿
私のウォールに高尾山にハイキングに行きましたと書いて
今札幌に到着したところと私のウォールに書き込んで
真由美とFaceTime
溝上雄大にFaceTimeコール
FaceTimeオーディオコールする
賢は今どこにいる?
妹の現在地を教えて
娘は今家にいる?
友達全員の居場所を教えて
この辺に誰かいる?
誰か近くにいる?
息子が家に帰ったら教えて
オフィスを出るときに夫に知らせて
ナビゲーション
自宅までの道順を教えて
大阪にはどうやって行けばいいの
お父さんの会社までの道順を教えて
新宿から川崎までのルートを教えて
真由美の家に徒歩で行く道順を教えて
次に曲がる場所はどこ?
あとどれくらいで着く?
目的地までの距離はあとどれくらい?
ガソリンスタンドはある?
マップ
東京タワーを地図で見せて
新宿の地図を表示して
ローカルビジネス
近くにコンビニはある?
評判のいいパン屋さんを教えて
最寄りのApple Storeはどこ?
メッセージを送信する
克也君にすぐ行きますと伝えて
溝上雄大さんにメッセージを送る
良夫に明日はどうですかという
メッセージを送信
真由美に最高のコンサートでした
と伝える
浩の携帯に遅れますという
メッセージを送って
0312341234にメッセージを送信
斎藤と高橋に今どこにいると
メッセージ
メッセージを読み上げる
新着メッセージを読み上げて
もう一度読んで
メッセージに返信する
素敵なお知らせありがとうと返信
その人に10分で着きますって
伝えて
この人に電話して
その人にFaceTime
メッセージを検索する
竹林さんからの最新のメッセージを読み上げて
映画情報を検索
コメディー映画を検索
タイタンズを忘れないという映画の主演は誰?
ファインディング・ニモの監督は誰?
トイ・ストーリーのレートは?
映画の上映時間を検索
Pixarの新作映画が見たい
明日上映される映画は?
六本木で上映中の映画は?
映画館を検索
職場の近くの映画館を探して
ミュージックライブラリ
Foo FightersのWalkを再生
Little Broken Heartsをシャッフル再生
Norah Jonesを流して
ジャンルがブルースの曲を再生
パーティーミックスを再生
ロードトリップのプレイリストをシャッフル
再生
一時停止
スキップ
今日のランチは980円とメモ
Norah Jonesの新譜をチェックとメモして
ミーティングメモを検索
今年の夏休みというメモに“美術館へ行く”と追加
6月25日のメモを表示
ストーリーのアイディアについてのメモを読み上げて
電話
康則君に電話
竹林さんの携帯に電話
恵美ちゃんの職場に電話
0312341234に電話をかける
家に電話して
110に電話
消防署に電話
通話履歴を表示して
不在着信はある?
最後にかけた番号にリダイヤル
留守番電話
新しい留守電はある?
真由美の留守録メッセージを再生
食材リストにアーティチョークを追加
やりたいことリストにスカイダイビングを追加
母に電話するのをリマインド
傘を持っていくのをリマインドして
明日の朝6時に薬を飲むこと
6時までに宿題を終わらせるのをリマインドして
仕事のリマインダーリストを見せて
家に着いたら母さんに電話をするのを思い出させて
ここから出るときに智に電話をするようにリマインドして
家に着いたら母さんにFaceTimeコールするのを思い出させて
ここから出るときに智にFaceTimeコールするようにリマインドして
ここから出るときに花を買うのを思い出させて
レストランを検索する
新宿で中華のお店を探して
大阪にあるフレンチレストランを教えて
この近くでイタリアンを食べられるお店
機内モードをオンにして
Bluetoothはオンになっている?
画面をもっと明るくして
Bluetoothをオンにする
“Twitter”設定に移動
プライバシーの設定を見せて
Wi-Fiを有効にする
“メール”設定を開く
“おやすみモード”をオンにして
試合結果
タイガースは今日の試合に勝った?
ジャイアンツの昨日の結果は?
この前のタイガース対レッドソックスの試合結果を教えて
昨日のアメリカンフットボールの結果を見せて
ピッツバーグの試合はどっちのチームが勝ちそう?
試合日程
次のジャイアンツの試合はいつ?
タイガースのシーズン最初の試合はいつ?
今日はバスケットボールの試合はある?
イングランドの次の試合はいつ?
順位
ホッケーで首位を走っているチームはどこ?
レッドソックスの昨シーズンの成績は?
ピッツバーグはプレーオフに進出した?
AFC東地区の順位は?
カレッジフットボールの順位表を見せて
チャンピオンズリーグの順位は?
選手の情報
長打率が最高の野球選手は誰
ジャイアンツで最もホームランが多い選手は?
イタリアサッカーの得点王は誰?
一番パッシングヤードを稼いだクォーターバックは誰?
チームの情報
ジャイアンツの登録選手を見せて
今季のデトロイトのピッチャーは?
レッドソックスで故障者リスト入りしている選手は?
どのチームが一番退場処分時間が長い?
ナショナルリーグ中部地区で盗塁数が最も多いチームはどこ?
Appleの株価は?
AppleのPERを教えて
Yahooの今日の終値はいくら?
日経平均の調子は?
今日の株式市場は?
今日のNASDAQは?
ツイートする
ジャイアンツの完全試合を生で目撃とツイート
温泉から眺める美しい夕日とつぶやく
位置情報付きで真由美と素敵な休暇を堪能中とつぶやく
Norah Jonesの今夜のコンサートは最高とツイート
TWITTERを検索する
SFジャイアンツをTwitterで検索
私のツイートを見せて
サンフランシスコに関する最近のツイート
Twitterで#レインボーブリッジを検索
Twitterのトレンドは?
話題のトピック
Foo Fightersに関するツイートを見せて
今日の天気は?
明日の天気を調べて
今夜の天気予報は?
名古屋の今の天気は?
外の気温は?
今の風速は?
パリの日の出は何時?
今日は傘がいる?
北極熊をWebで検索
Googleでベジタリアンパスタのレシピを調べて
お得なプロバイダをWebで調べて
米英戦争を検索
Norah JonesのことをBingで調べる
シャチの画像を探す
オーロラのビデオを見せて
東京の最新のニュースを教えて
Weiboに“上海でのもう一つの忘れられない夜”と投稿
“昨夜の公園でのコンサートは最高”とWeiboに投稿
位置情報付きでWeiboに“北京の万里の長城を訪問”と投稿する
日食について教えて
オリオン座を見せて
ジャマイカの人口はどのくらい?
エベレストのことを教えて
大西洋について調べて
エイブラハム・リンカーンの生年月日は?
サンフランシスコの人口は?